# ICRMWeb

# :file_folder: 6.91.47.00

## :memo: O que foi alterado?

<details open>
<summary>Resumo</summary>

- :star: Integração com a TecnoSpeed
  - **PAGE_FormConfigIntegracao**
- :star: Evento comunicado automático novo `42 - Registra fatura banco via integração`
- :star: Evento comunicado automático novo `43 - Consulta fatura banco via integração`
  - **PAGE_FormEComAutomaticos**
  - **PAGE_TableEComAutomaticos**
- :star: Integração com a Zenvia para envio de email
  - **PAGE_FormParametrosEmailSmsUra** (20/08/2025)
- :star: Restrição de tipo de campanha por usuário e grupo de usuário
- :star: Funcionalidade de ativação de oferta em campanhas

</details>

:star: Novo
:warning: Correção
:arrow_up: Melhoria

<details open>
<summary>Detalhes</summary>

:star: Integração com a TecnoSpeed

Adicionada uma nova integração com a TecnoSpeed para a geração de arquivo para o banco, geração de boleto e PIX. Essa integração automatiza a parte de geração, envio e retorno do banco das faturas dos clientes, fornecendo linha digitável e QRCode para PIX.

:star: Evento comunicado automático novo `42 - Registra fatura banco via integração`

Esse processo é automatizado no nosso sistema através de um evento automático novo, o `42 - Registra fatura banco via integração`, que roda diariamente buscando faturamento executado no dia anterior, registrando as faturas no TecnoSpeed e solicitando remessa para o banco X horas depois de registrar todas as faturas. O retorno será feito via webhook assim que a TecnoSpeed informar o pagamento do boleto.

:star: Evento comunicado automático novo `43 - Consulta fatura banco via integração`

Periodicamente é necessário consultar o status dos boletos no TecnoSpeed. Criamos o evento `43 - Consulta fatura banco via integração` para consultar todos os boletos que estão marcados com os seguintes status:

- 0 - Criado
- 1 - Salvo
- 3 - Emitido
- 4 - Remessa
- 5 - Registrado
- 9 - Pendente Retentativa

Esses status são da tabela `FatClienteIntegração` na coluna `FatIntFlagIntegracao`.

**Outros status (não consultados):**

- 2 - Falha
- 6 - Liquidado
- 7 - Baixado
- 8 - Rejeitado

As faturas que estão nesses outros status não são mais consultadas, porque houve algum erro ou foram finalizadas.

:star: Integração com a Zenvia para envio de email

O sistema está integrado com a API do Zenvia para envio de email sem anexo. Devido à regra do Zenvia onde o arquivo em anexo deve ser informado como link, e por ainda não termos uma alternativa de hospedagem de documento, essa rotina não suporta anexo por enquanto.

:star: Restrição de tipo de campanha por usuário e grupo de usuário

Agora é possível restringir quais tipos de campanha um usuário/grupo pode inserir ou alterar. Na página de alteração de um usuário temos agora a opção `Restringir Campanhas`, que permite restringir os tipos de campanha. O que estiver marcado não permitirá o usuário/grupo inserir ou alterar campanhas desse tipo. No caso da inserção, o tipo restrito nem aparece no combobox para ser selecionado.

:star: Funcionalidade de ativação de oferta em campanhas

Implementada a funcionalidade de ativação de oferta para campanhas dos tipos `11 - Preço Oferta`, `12 - % Desconto`, `14 - Pague/Leve`, `19 - Desc. Quant`, `42 - Pague/Leve - Lista de Produtos` e `43 - Desc. Quant - Lista de Produtos`.

**Como funciona:**

Nas campanhas dos tipos específicos, foi adicionada uma opção para indicar se essa campanha vai exigir a ativação da oferta. Quando essa flag for ativada:

- Uma mala direta vazia será gerada automaticamente (obrigatório ter uma mala na campanha quando o flag estiver ativado)
- No aplicativo mobile, aparecerá um botão para `ativar todas as ofertas`
- Quando o cliente clicar nesse botão, ele será adicionado automaticamente na mala direta da campanha

Essa funcionalidade permite que os clientes ativem ofertas sob demanda através do aplicativo mobile, sendo automaticamente incluídos na campanha correspondente.

</details>

## :cd: Banco de dados

<details open>
<summary>Resumo</summary>

- Colunas novas em CONFIGBOLETOSINTEGRACAO
- Colunas novas em MENUUSUARIO
- Colunas novas em MENUGRUPO
- Coluna nova em CAMPANHA

</details>

<details open>
<summary>Detalhes</summary>

**CONFIGBOLETOSINTEGRACAO**

Foram adicionadas colunas novas necessárias para integrar com a TecnoSpeed. As colunas novas auxiliam na geração de boleto via PlugBoleto da TecnoSpeed.

**MENUUSUARIO e MENUGRUPO**

Colunas novas para armazenar as restrições por tipo de campanha por usuário e por grupo de usuário.

**CAMPANHA**

Coluna nova para indicar que a campanha exigirá ativação da oferta antes de aplicar o desconto.

</details>

<details open>
<summary>Scripts</summary>

**CONFIGBOLETOSINTEGRACAO**
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintnomefantasia VARCHAR2(40);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintcpfcnpj NUMBER(18);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfginttelefone VARCHAR2(15);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintemail VARCHAR2(100);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintcedentetoken VARCHAR2(256);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintidconta NUMBER(10);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintbanco NUMBER(5);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintagencia VARCHAR2(20);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintagenciadv VARCHAR2(20);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintcontanumero VARCHAR2(20);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintcontanumerodv VARCHAR2(20);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintcontatipo VARCHAR2(20);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintcodigobeneficiario NUMBER(10);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintconvenionumero NUMBER(18);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintcarteira NUMBER(5);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintbaixaautomatica NUMBER(3);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintdiasbaixaautomatica NUMBER(5);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintidCedente NUMBER(10);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintbairro VARCHAR2(80);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintnumero NUMBER(10);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintcomplemento VARCHAR2(80);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintcidadeibge NUMBER(18);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintidConvenio NUMBER(10);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintdescricao VARCHAR2(40);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintwebhook VARCHAR2(200);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintwebhookAtivo NUMBER(3);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintEmailsNotificacao VARCHAR2(512);
alter table CONFIGBOLETOSINTEGRACAO add cfgintapikey varchar2(512);
alter table CAMPANHA add camativacaooferta NUMBER(3);

**MENUUSUARIO**
alter table MENUUSUARIO add mnusrcamdescontosrestritos varchar2(200);

**MENUGRUPO**
alter table MENUGRUPO add mngrpcamdescontosrestritos varchar2(200);
</details>

## :wrench: Configurações necessárias

### Configuração TecnoSpeed

1. **Parametros Gerais**
	**Configurações > Parâmetros > Parâmetros Gerais**

	Inserir os parâmetros:
	**PARSOFTHOUSECNPJ** - CNPJ da Intellisys = 03850063000125
	**PARSOFTHOUSETOKEN** - Token da Intellisys na TecnoSpeed, quando for configurar, solicitar a diretoria o token atual.

2. **Boletos Integração**

   **Configurações > Boletos > Boletos Integração**

   Inserir uma nova configuração da integração, a TecnoSpeed, preenchendo as informações solicitadas, todas as informações devem ser obtidas com o cliente, pois são contrato realizado com o banco. No TecnoSpeed será aceito apenas configurações de integração via api do banco por isso na tela só irá listar os bancos que a TecnoSpeed informar que há integração via API.

3. **Organizador**

   **Configurações > Organizador > Organizador**

   Na aba `Grupo de Faturas`, selecionar no campo integração a opção TecnoSpeed, que foi configurada anteriormente.

4. **Evento Comunicado Automático**

   **Configurações > Evento Comunicado Automático**

   Inserir um novo Evento Comunicado Automático do tipo `42 - Registra fatura banco via integração`. Esse evento é simples, necessitando apenas configurar a hora de execução. A periodicidade será sempre diária, e o evento pode ser o básico porque não teremos envio de mensagem nesse evento.

### Configuração Zenvia Email

1. **Atualizar Objetos**
   - ICRMWeb:
     - PAGE_FormParametrosEmailSmsUra
   - SenderService
   - WebServicesREST

2. **Parâmetros SENDER**

   **Configurações > Parâmetros > Parâmetros SENDER**

   Selecionar no campo `Envio SMTP` a opção `Zenvia` e configurar os campos de `URL Serviço` e `Chave API`

### Campanha com ativação de oferta

**Menu:** Fidelização > Processos > Campanhas

Insira uma campanha dos tipos `11 - Preço Oferta`, `12 - % Desconto`, `14 - Pague/Leve`, `19 - Desc. Quant`, `42 - Pague/Leve - Lista de Produtos` ou `43 - Desc. Quant - Lista de Produtos` e marque o flag `Ativação de oferta`. Ao confirmar o formulário, uma mala direta vazia será criada automaticamente e associada à campanha.

