# WebConsulta4

# :file_folder: 6.91.47.00

## :memo: O que foi alterado?

<details open>
<summary>Resumo</summary>

- :star: Cadastro Fidelidade
- :star: Tela Home para Clientes Fidelizados
- :warning: Exibição do botão fechar da faixa de mensagem
- :arrow_up: Faixa de mensagem fecha automaticamente
  
</details>

:star: Novo
:warning: Correção
:arrow_up: Melhoria

<details open>
<summary>Detalhes</summary>

:star: Cadastro de clientes fidelidade

Agora no `WebConsulta4` é possível cadastrar clientes fidelidade. Assim que digitar um CPF que não está cadastrado no sistema, será oferecido o cadastro de fidelidade. Se o cliente já possui cadastro mas para outra bandeira, só será oferecido para se cadastrar no fidelidade depois do login pelo menu lateral `Fidelidade`.

:star: Tela Home específica para clientes fidelizados

Quando um cliente é apenas fidelidade, a tela principal após ele fazer login será uma tela voltada para o módulo fidelidade. Caso ele possua outros cartões além da fidelidade, será exibida a tela padrão com os detalhes dos cartões.

:warning: Correção na exibição do botão fechar

Foram adicionados os ícones no projeto para exibir corretamente o botão fechar que dava a impressão de não poder prosseguir com o sistema.

:arrow_up: Fechamento automático da faixa de mensagem

Adicionamos o tempo para fechar a mensagem automaticamente, que atualmente está em 8 segundos.

</details>

## :cd: Banco de dados

Não houve alteração no banco de dados.

<details open>
<summary>Resumo</summary>
</details>

<details open>
<summary>Detalhes</summary>
</details>

<details open>
<summary>Scripts</summary>
</details>

## :wrench: Configurações necessárias

### Configuração de Fidelidade

1. Cadastrar bandeira fidelidade no `ICRM4`
2. Marcar `SIM` nos campos `Exibir Bandeira no App e Web` e `Permite Cadastro no App` para ser exibido no `WebConsulta4`
3. Atualizar o WebService `WSICRM4REST` para a versão `09.90.45.20` (03/09/2025) ou superior 