# ICRM4

# :file_folder: 09.91.47.10

*Atualizado em: 23/10/2025*

## :memo: O que foi alterado?

<details open>
<summary>Resumo</summary>

- :warning: Correção na exibição do formulário de Cobrança Administradora
- :arrow_up: Melhoria nas opções do tipo de layout de fatura futura do cliente
- :arrow_up: Melhorias no formulário de bandeira tipo Gift
- :arrow_up: Melhoria no painel de conjunto removendo críticas de obrigatoriedade
- :warning: Correção de duplicação do botão visualizar no painel de mensagem
- :warning: Correção de stack overflow ao confirmar proposta convenio/alimentação
- :warning: Correção no download da planilha padrão de importação de associados
- :arrow_up: Melhoria na tela de recarga alimentação com coluna data de criação
- :warning: Correção nos dados da impressão expressa para cartões Gift
- :star: Configuração nova em cobrança para enviar todas as parcelas para o banco
- :star: Solicitar boletoda cobrança parcela

</details>

:star: Novo
:warning: Correção
:arrow_up: Melhoria

<details open>
<summary>Detalhes</summary>

:warning: Correção na exibição do formulário de Cobrança Administradora

Na exibição dos dados do formulário da `Cobrança Administradora`, ao colapsar a seção, alguns campos estavam ficando visíveis mesmo com a parte do formulário colapsado. Foi corrigido para que todos os campos sejam ocultados corretamente quando a seção estiver colapsada.

:arrow_up: Remoção de opções inválidas no tipo de layout de fatura futura

Melhoria na exibição do campo das opções do `Tipo de Layout de Fatura Futura do Cliente`, para remover as que não existem. Foi removida a opção `4 - AMCS`, pois a fatura não foi criada ainda.

:arrow_up: Melhorias no formulário de bandeira tipo Gift

Para a bandeira tipo Gift foram implementadas as seguintes melhorias:

- Habilitar edição e visualização do campo `Validade Cartão (Anos):`
- Exibir cliente padrão na alteração da bandeira
- O agrupamento `Faturamento/Faturas` estava visível sem campos, agora está oculto quando não há campos a serem exibidos

:arrow_up: Remoção de crítica de obrigatoriedade no painel de conjunto

Melhoria na página `PAGE_PainelConjunto` para remover crítica de obrigatoriedade do formulário dos campos:

- Filtro
- Descrição Filtro

:warning: Correção de duplicação de botão no painel de mensagem

Na página `PAGE_PainelMensagem` na visualização, o campo `Conteúdo da Mensagem` possui um botão de visualizar (lupa) que exibe em um modal o conteúdo do e-mail. Esse botão estava ficando duplicado. Foi corrigido para exibir apenas um botão.

:warning: Correção de erro ao confirmar proposta convenio/alimentação

Corrigido erro de stack overflow que ocorria ao confirmar uma proposta do tipo convenio/alimentação.

:warning: Correção no download da planilha padrão de importação

Na página `PAGE_PainelImportacaoAssociados`, o campo `Download da Planilha Padrão` no botão XLSX não estava fazendo download da planilha. Foi verificado que o arquivo existe no ambiente de desenvolvimento, porém não estava no setup de instalação. O arquivo foi adicionado ao setup.

:arrow_up: Coluna de data de criação na tela de recarga alimentação

Na tela de recarga alimentação foi adicionada na tabela a coluna `Data de Criação`.

:warning: Correção no total de cartões na impressão expressa

Corrigido erro nos dados exibidos na impressão expressa, onde o total de cartões a serem impressos sempre estava zerado quando era do tipo Gift. Agora o total é calculado corretamente.

:star: Configuração nova em cobrança para enviar todas as parcelas para o banco

Adicionado uma configuração em cobrança adiministradora, para informar que depois da negociação, todas as parcelas seram informadas para o banco imediatamente (próximo arquivo)

:star: Solicitar boletoda cobrança parcela

Agora tem como solicitar o boleto da parcela de cobrança pela tela de cobrança parcela do sistema, foi adionado um botão na tabela para solicitar geração de arquivo de banco, que irá acionar essa parcela no próximo arquivo de banco.

</details>

## :cd: Banco de dados

<details open>
<summary>Resumo</summary>

- Coluna nova cobadmgerarqtodasparcelas em TB_COBRANCA_ADM
- Alteração na SP_APROVAUMAPROPOSTA

</details>

<details open>
<summary>Detalhes</summary>

**cobadmgerarqtodasparcelas**

Gerar Arquivo para Banco com todas as parcelas: 0 - Não Gera (Respeita a regra do evento 18) | 1 - Gera (Todas as parcelas vão imediatamente no próximo arquivo)


**SP_APROVAUMAPROPOSTA**

Foi alterado a sp de aprovar proposta para iniciar um cliente já permitindo o envio de email e sms.

</details>

<details open>
<summary>Scripts</summary>

**TB_COBRANCA_ADM**

alter table TB_COBRANCA_ADM add cobadmgerarqtodasparcelas NUMBER(10);

**SP_APROVAUMAPROPOSTA**

Disponível na base ICRM4.

</details>

## :wrench: Configurações necessárias

### Cobrança Administradora

Com a criação de 2 campos novos foi adicionado a opção de definir se as parcelas no momento da negociação seram enviadas para o bando todas de uma vêz, anteriormente era enviado somente as parcelas que estavam a X dias do vencimento, conforme configurado no evento `18 - ARQUIVO COBRANÇA BANCO`

Para configurar esses campos vá em `Configurações>Administradora>Cobrança` e ative a opção `Gerar arquivo para banco independente do vencimento`, o segundo campo é `Quantidade de horas envio faturas cobrança parcela` que define a quantidade de horas depois do processamento do arquivo de banco para envio das faturas dos clientes por email.

Foi adicionado também na página de parcelas cobrança, `Cobrança>Gerenciamento de Cobrança>...>Parcelas`, a opção de solicitar a adicão da parcela no proximo arquivo de banco, clicando no botão na tabela `Inserir Cobrança Parcela no Próximo Arquivo Banco.`
