# iCRM4

# :file_folder: 09.93.49.00

## :memo: O que foi alterado?

<details open>
<summary>Resumo</summary>

- :warning: Ajuste impressão expressa plástico - Desabilitar botão por status
- :star: Ajuste no relatório Movimentos de Vendas e Pagamentos - Quebra por Loja/Credenciado
- :warning: Correção na rotina de importação arquivo carga prêmio ação 12

</details>

:star: Novo
:warning: Correção
:arrow_up: Melhoria

<details open>
<summary>Detalhes</summary>

:warning: **Ajuste impressão expressa plástico**

Havia um trecho de código comentado que já realizava a parte de desabilitar o botão na parte de Row display da tabela. Descomentado este trecho e funcionou sem impactar os outros status.

:star: **Ajuste no relatório Movimentos de Vendas e Pagamentos - Quebra por Loja/Credenciado**

Efetuada análise da solicitação. Efetuada inserção da quebra de página no relatório RPT_RelVendasMovGeral por Loja. Efetuado envio da informação de Quebra de Página do site iCRM4 para o iCRM4Processa.

:warning: **Correção na rotina de importação arquivo carga prêmio ação 12**

Efetuada análise da rotina iCRM4Processa - pgProcessaArquivoAssociadosConveniada especificamente na parte de AdicionarCarga e GerarCapa no tipo de ação 12 - CARGA.

**A rotina AdicionarCarga tinha um erro:**
- Na tabela tb_cargapremiodado não estava inserindo a coluna tipmovnumero
- Efetuado ajuste e agora é inserido a coluna tipmovnumero com o valor 80 - CARGA/PRÊMIO

**A rotina GerarCapa tinha um erro:**
- Na tabela tb_cargapremio não estava inserindo a coluna admcodigo
- Efetuado ajuste e agora é inserido a coluna admcodigo com o valor dinâmico

</details>

---

## :cd: Banco de dados

Não houve alteração no banco de dados.

<details open>
<summary>Resumo</summary>
</details>

<details open>
<summary>Detalhes</summary>
</details>

<details open>
<summary>Scripts</summary>
</details>

---

## :wrench: Configurações necessárias

**OBS1:** Necessário atualizar o iCRM4.

**OBS2:** Necessário atualizar o iCRM4Processa.
