# ICRM4

# :file_folder: 09.91.47.00

## :memo: O que foi alterado?

<details open>
<summary>Resumo</summary>

- :star: Evento Comunicado novo `16 - ARQUIVO DE BAIXA DE FATURA`
- :star: Evento Comunicado novo `25 - ARQUIVO DE BAIXA ANTES DE ENTRAR NA COBRANÇA`
- :star: Relatório novo `Movimentos carga`
- :star: Relatório novo `Relação de Pagamentos`
- :arrow_up: Cancelamento de cobrança antes de ser faturada
- :arrow_up: Crítica nova para impedir prosseguir com negociação com parcelas negativas
- :warning: Correção no formulário de bandeira
- :warning: Exibição correta da versão do ICRM4Processa
- :warning: Correção na emissão do recibo depois do lançamento do movimento
- :warning: Correção no download do protocolo de entrega do cartão pela `Impressão Expressa`
</details>

:star: Novo
:warning: Correção
:arrow_up: Melhoria

<details open>
<summary>Detalhes</summary>

:star: Evento Comunicado 16 - Arquivo de baixa de fatura

O evento comunicado `16 - ARQUIVO DE BAIXA DE FATURA` gera o arquivo de baixa de fatura dos clientes que foram para cobrança e o movimento de quitação (movimento tipo `82 - TRANSF COBRANÇA`) ainda não foi faturado.

:star: Evento Comunicado 25 - Arquivo de baixa antes de entrar na cobrança

O evento comunicado `25 - ARQUIVO DE BAIXA ANTES DE ENTRAR NA COBRANÇA` gera o arquivo de baixa de fatura dos clientes que estão faltando apenas 3 dias para ir para cobrança. Esses 3 dias são decrescidos dos dias configurados no campo da bandeira `Dias de atraso para emitir quarto aviso de cobrança`.

:star: Relatório de Movimentos carga

O relatório de `Movimentos carga` acessível pelo menu `Convênio / Alimentação > Relatórios : Movimentos Carga` lista todos os movimentos do tipo `80 - CARGA/PRÊMIO` e `81 - ESTORNO CARGA/PRÊMIO`, separados por conveniada.

:star: Relatório de Relação de Pagamentos

O relatório de `Relação de Pagamentos` acessível pelo menu `Cartão Próprio > Relatórios : Relação de Pagamentos` lista os CPFs que possuem movimentos do tipo `2 - PAGAMENTO` e `6 - ESTORNO DE PAGAMENTO`, somando os valores de todos os pagamentos e deduzindo os estornos, e exibindo a quantidade de movimentos desses tipos.

:arrow_up: Cancelamento automático de cobrança não faturada

Se durante a importação do arquivo do banco houver um pagamento de uma fatura de um cliente na cobrança não faturada (movimento 38 sem código do faturamento), a cobrança é cancelada e é lançado o movimento de pagamento normalmente.

:arrow_up: Crítica para parcelas negativas em negociação

Agora o botão possui uma crítica: caso a parcela que esteja sendo escolhida tenha valor 0 ou negativo, será apresentada a mensagem:

    Não é possível negociar com cobrança parcela negativa,
    verifique o tipo de negociação.

:warning: Correção na gravação de layouts de fatura

O campo de `Layout de Fatura` e `Layout de Arquivo de Fatura` estavam sendo gravados errados. Foi corrigido para serem gravados nos campos corretamente.

:warning: Correção na exibição da versão do ICRM4Processa

Nas informações do sistema estava sendo exibida a versão do ICRM4Processa como 0.0.0.0. Isso foi corrigido para exibir a versão corretamente.

:warning: Correção na emissão de recibos

O recibo não estava sendo emitido depois de lançar o movimento pelo iCRM4. O processo agendado do recibo ficava com status `1 - imprimindo`. Realizamos a correção no relatório e agora tudo está funcionando.

:warning: Correção no download do protocolo de entrega

Depois que é realizada a entrega do cartão pela tela de `Impressão Expressa`, a reimpressão do protocolo não estava funcionando. Identificamos que faltava definir a extensão do documento para download, que agora é `.pdf`.

</details>

## :cd: Banco de dados

Não houve alteração no banco de dados.

<details open>
<summary>Resumo</summary>
</details>

<details open>
<summary>Detalhes</summary>
</details>

<details open>
<summary>Scripts</summary>
</details>

## :wrench: Configurações necessárias

1. Atualizar o `ICRM4Processa`
