# iCRM4Processa

# :file_folder: 09.92.48.00

## :memo: O que foi alterado?

<details open>
<summary>Resumo</summary>

- :arrow_up: Relatório de Cobranças - Recebimento iCRM - Ajuste em campos do rodapé
- :arrow_up: Email da Fatura - Tratamento de X tentativas
- :arrow_up: Relatório de Confissão de Dívida - Ajustes para cliente PRECITO
- :arrow_up: Relatório PAC - Proposta de Adesão do Cartão - Ajustes para cliente PRECITO
- :arrow_up: Log de processamento de retorno Itaú

</details>

:star: Novo
:warning: Correção
:arrow_up: Melhoria

<details open>
<summary>Detalhes</summary>

:arrow_up: **Relatório de Cobranças - Recebimento iCRM - Ajuste em campos do rodapé**

Efetuado ajuste no relatório RPT_RelCobrancaParcelasEncargos nos campos CALC_CALCULATION8 e CALC_CALCULATION9 que representa o somatório do rodapé que estavam com tamanho pequeno acabando cortando os últimos dígitos.

:arrow_up: **Email da Fatura - Tratamento de X tentativas**

Efetuado tratamento na classe: Mensagem no método: pInsereMensagemAnalisys para ter o tratamento de X tentativas.

:arrow_up: **Relatório de Confissão de Dívida - Ajustes para cliente PRECITO**
O relatório utilizado pelo cliente PRECITO é o relatório genérico RPT_RelContratoConfissaoDivida.
Foi acrescentado uma verificação no mesmo quando o campo COBADMCONTRATOCOBRANCA da tabela TB_COBRANCA_ADM for 3 - PRECITO faremos alguns ajustes.

Ajustes específicos para PRECITO:
1. Aparece a logo do cliente PRECITO
2. Ajusta os textos tanto o texto que pontua os 6 pontos tanto o texto que finaliza o documento

Ajustes gerais:
1. Máscara de CPF/CNPJ para o campo Cpf / Cnpj no cabeçalho
2. Totalizadores de Quantidade de Parcela e Valor Total das Parcelas

:arrow_up: **Relatório PAC - Proposta de Adesão do Cartão**

O cliente estava fazendo análise olhando para o relatório incorreto pois a tela Bandeiras no campo Tipo de Contrato estava configurado com a opção 0 - INTELLISYS sendo a opção correta 2 - PRCT.

O relatório Proposta de Adesão do Cartão do cliente PRECITO é o RPT_RelFichaAdesaoClientePrecitoPF.

Ajustes realizados:
1. Removido: INCLUSÃO | ALTERAÇÃO | SPC | SIM | NÃO
2. Removido: Tempo de Residência
3. Removido: Tipo de Endereço
4. Removido: Referências Comerciais, Referencias Bancárias
5. Alterado o texto do final do RPT para o solicitado pelo cliente

:arrow_up: **Implementação de log para processamento de retorno Itaú**

Implementado no log do processamento de arquivos de retorno do banco Itaú, a informação de boleto cancelado por data da baixa automática.

</details>

## :cd: Banco de dados

Não houve alteração no banco de dados.

<details open>
<summary>Resumo</summary>
</details>

<details open>
<summary>Detalhes</summary>
</details>

<details open>
<summary>Scripts</summary>
</details>

## :wrench: Configurações necessárias

Não há configurações necessárias.
